Ultimas noticias : nevoa esta cobrindo a visibilidade de diversos cidadões na cidade de holmtown, governo declara estado de emergencia, onde o mesmo fala que os cidadões estão proibidos de sair de casa enquando a constante nevoa e chuva ficam na cidade. As rodovias serão paradas e o acesso da cidade é proibido. De acordo com o historico da cidade, esse mesmo tipo de nevoa já havia cobrido a cidade a 2 anos atras nesse mesmo periodo, nesse mesmo ano, uma criança e um adulto haviam desaparecido. de acordo com a policia da cidade, o reforço durande a nevoa sera dobrado para que nenhum acontecimento ocorram. mas acima de tudo, fique em casa e não saia por nenhuma circunstancia!