Ultimas noticias : chegaram relatos na policia que esta tendo mais casos de desaparecimentos durante o nevoeiro. no mesmo dia que chegou o relato, chegou outro relato dizendo que um homem misterioso que vaga pelas ruas, a policia ainda não sabe a veracidade do caso, mas diz a mesma que vai investigar. Este nevoeiro chegou ante-ontem na cidade e ainda permanece, de acordo com metereologistas, essa nevoa misteriosa não vai ficar na cidade por muitos dias, no maximo 2. portanto, ainda permanceçam em casa, dobrem os reforços e não saiam!